NIP Apellidos Nombre
------------------------------------------
741363  García Hernández Alberto
737317  Generelo Gimeno Jorge
741302  Gómez Lahera Miguel



INFORME DE DEDICACIÓN:

Todos en general y casi siempre juntos ibamos los primeros dias decidiendo el
diseño e implementando el código y de cara a la última semana nos dedicamos
a testar, añadir funcionalidades y probar diferentes casos para perfeccionarlo y terminarlo.


Alberto:
Horas invertidas aproximasdas: 22 horas
Desde el 29 al 2, plantear estructura de los distintos modulos, protocolo de comunicación
y declaraciones de las funcionalidades basicas necesarias para el funcionamiento del programa.

Del 2 al 7, implementación del diseño de la subasta y monitor junto a las funciones de atender al 
cliente y gestionar subastas del servidor.
Del 7 al 10 pequeños cambios en las estructuras de datos, completar servidor, makefile y scripts 
para lanzar el programa.
Del 10 al 14, debuggear programa y documentación del diseño


Jorge:
Horas invertidas aproximasdas: 19 horas
Dedicación principalmente a diseño e implementación de funciones y monitores,
análisis, búsqueda de fallos y pruebas. 

Del 29 al 2, buscar los diseños mas apropiados para el trabajo y aclarar los protocolos de envios
que iban a ser utilizados a la hora de comunicar los mensajes entre el servidor y el 
cliente.
Del 2 al 6, implementacion de modulos gestion, de la estructura de las vallas y su gestión.
Del 6 al 8, implementacion del cliente manual y comienzo de pruebas al comunicarse con el servidor.
Del 8 al 12, realización de pruebas para corregir fallos e implementar mejoras al sistema y 
documentacion de los pdfs a entregar.
Del 12 al 14, pruebas finales del sistema y maquetado de los archivos a entregar.

Miguel:
Horas invertidas aproximadas: 18 horas
Dedicación a implementación de los ficheros de cliente y servidor, pruebas
o tests de funcionamiento, especifiación y maquetado.

Del 5 al 8 implementación y diseño.
Del 8 al 12 cambios en general.
Del 12 al 14 maquetado y pruebas finales.
