NIP Apellidos Nombre
------------------------------------------
741363  García Hernández Alberto
737317  Generelo Gimeno Jorge
741302  Gómez Lahera Miguel



INFORME DE DEDICACIÓN:

Todos en general y casi siempre juntos ibamos los primeros dias decidiendo el
diseño e implementando el código y de cara a la última semana nos dedicamos
a testar, añadir funcionalidades y probar diferentes casos para perfeccionarlo y terminarlo.


Alberto:
Horas invertidas aproximasdas: 22 horas
Desde el 29 al 2, plantear estructura de los distintos modulos, protocolo de comunicación
y declaraciones de las funcionalidades basicas necesarias para el funcionamiento del programa.

Del 2 al 7, implementación del diseño de la subasta y monitor junto a las funciones de atender al 
cliente y gestionar subastas del servidor.
Del 7 al 10 pequeños cambios en las estructuras de datos, completar servidor, makefile y scripts 
para lanzar el programa.
Del 10 al 14, debuggear programa y documentación del diseño


Jorge:
Horas invertidas aproximasdas: 18 horas
Dedicación principalmente a diseño e implementación de funciones y monitores,
análisis, búsqueda de fallos y pruebas. 


Miguel:
Horas invertidas aproximadas: 18 horas
Dedicación a implementación de los ficheros de cliente y servidor, pruebas
o tests de funcionamiento, especifiación y maquetado.

Del 5 al 8 implementación y diseño.
Del 8 al 12 cambios en general.
Del 12 al 14 maquetado y pruebas finales.
